さっきの焼肉の話なんだけど プレミアムカルビって俺がさ言ったじゃん
あれのプレミアムコースちょっと高いんだよ
1人5000円です えっ? ちなみに
飲み放題好きです 食べ放題好きで 5000円です
まあまあまあまあ
あのチェーンの焼肉屋にしてはなかなかせめてくるやんって思うでしょ?
で 俺もそれを持ってた で
まず あの前提で言うのが
すごい良い焼肉屋を食べたことが
まあなんか結構じゃないけど
連れてってもらえる時があってね その食べる度
って思っていたんだけどとも 例えば
この間の みんなで集まった?
あの4人で集まって焼肉屋もさ
あって言うぐらい目に開いたら
とんでもね焼肉屋やと思って
食べたけめちゃめちゃ上がったんだけど
でそれを食べたたん翌週に俺プレミアムカルビの
プレミアムセットをいったんだよ そう
でまずターン 飲み放題好きですよ
まずターンです ベラベラの薄いターンなんだよね
はじめにもやっぱりターンじゃん 頼むのはさ
ベラベラのさめっちゃ薄いターンが来て
うわーなるほどなーって まあ初戦は
初戦はっていうかあの こんな
安い値段でね 食べほどやってくれんだから
そっかで焼きながらこうジュージューってやつさわけよ
で
いざ食べてみたんだ
やばいの
あの厚切りターンみたいな肉汁がブシャーって出てきて
って俺と読めとせだ えっえっ
えっこの薄いよねなんつって うんうんつって
やばくないこれやつって めっちゃ髪応えが
あこんな薄いのにだよどういう あれなのシステム
なんかその質量とかも超えちゃってるのよ
厚切りターン食ってるみたいで ブシャーって肉汁も出て
髪応えも 髪切れねーやくらいの勢いの
あのターンがまず出てきたんで また後で説明するわ
OKシアシュートしよう
まずそれで大感動だよね
えっ超薄いんだよ ないじゃん普通は
なぁって思うじゃん あちがうそういう軽快なあつって
まじでも肉汁とシャーの
かこりこりとコロロン アムアターンってさ
やってんだよと思って 北戦時のジャガイモじゃねーが
お前こないがいたな
さっき俺をシルバーからブロンズに落としてくれた
トーラードさんもいる こいつもねさっきいたね
これさ味方でいたね
ドゥンさんはさっきね
一回目でいたこの人配信者の女性かな だとすると
あでもさっきタンクだったから ちゃうちゃうね
オーケーイ マジで うぅぅぅ あのーね
ほっぺた落ちちゃったよ で
あのちなみにとそういう高い
なんかお値段の高い焼き肉を食べて 上の これだからね
おめぇ高い焼き肉食ったことねえから まぁ
適当に言ってんだっぺ なんてさーじゃない
それもう食べた欲集にいってるわけだから
あの炭もうまかった あのジュンとか食べたやつも
ほっぺた落ちそうになったよ 肉汁がブシャーって出て
ただー プレミアムカルビの炭も 同じだった
同じだった 後ろ うん 後ろ同じだったわ